[音乐]嗯，欢迎来到七大寒意
美元和23美分，如果您给我小费，我就不会唱歌
真的好吧，我要休息了，等待，等待，等待
好像我让你发疯了，这不是我想做的，因为
宝贝我，你可以像双勺一样一起去
你要我下班后完美地回家，这是约会，不是确定的约会
像星期六这样的一天，我会在这里接你
七，这是一个约会还可以，但是只有一次，这是另一个
一天这个女孩有一个名字伊莎贝尔一个
我和我父亲又一个，我们试图
制定计划荣誉学会学生会
等等等等是你真正想要的
跟我一起走，这就是我的证明
让我看看你有什么不，我不说唱，你在浪费时间
待会儿见，对不起男人
看起来只是因为我知道我想要什么并不意味着我总是得到它，而是
至少我对自己诚实，你想要什么我想带你出去
人们再次约会时会做事
不约会达伦，你要离开
你甚至喜欢我吗，到处都是不是那么简单，我看到你，我只是
追逐我有一年的生活，如果那
生活在不断地移动，就像一只快乐的猪，你知道它并不总是这样
容易，但是从来没有，这就是我们使
计划好吧，女孩，让我们逃跑，我有一个计划
今年我们将全力以赴地度过所有里程碑
我和你走开亲爱的我不相信幸福的结局
相信我一种情况，您必须停止说我爱
你想让人们感觉到你的音乐，你必须先把它扔掉
所以你为我所得到的东西，但是比大多数人都更粗糙
学习生活的唯一方法就是生活，而我已经学到了
每时每刻都是你的时刻[音乐]
如果您能够克服自己的恐惧，
所有人的期望回报就是你的生命
你